## :christmas_tree: 4주 차 미션 : 크리스마스 프로모션

## :paperclip: 프로그램 요약
고객으로부터 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 입력 받고, 고객이 받을 수 있는 이벤트 혜택 정보를 보여주는 프로그램

## :paperclip: 핵심 기능
각 고객이 받을 이벤트 혜택을 정리한 [고객 이벤트 정보 리스트] 생성

## :paperclip: 기능 목록

**1.** 고객으로부터 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 입력 받는다

[입력 조건] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자


    [예외 상황] 고객이 1이상 31 이하의 숫자가 아닌 값을 입력하는 경우
    [예외 처리] 에러 메세지를 띄우고 다시 입력을 받는다
    [에러 메세지] "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.”

**2.** 고객으로부터 주문할 메뉴와 개수를 입력 받는다

    [예외 상황] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
    [예외 처리] 에러 메세지를 띄우고 다시 입력을 받는다
    [에러 메세지] "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.”

    [예외 상황] 고객이 메뉴의 개수로 1미만의 값을 입력한 경우
    [예외 처리] 에러 메세지를 띄우고 다시 입력을 받는다
    [에러 메세지] "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.”

    [예외 상황] 고객이 지정된 메뉴 형식과 다르게 입력한 경우
    [예외 처리] 에러 메세지를 띄우고 다시 입력을 받는다
    [에러 메세지] "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.”

    [예외 상황] 고객이 중복 메뉴를 입력한 경우
    [예외 처리] 에러 메세지를 띄우고 다시 입력을 받는다
    [에러 메세지] "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.”

**3.** 고객에게 입력받은 정보를 바탕으로, [고객 주문 사항 리스트]를 만든다

리스트 내역 :
- 예상 방문 날짜
- 주문할 메뉴와 개수

**4.** [고객 주문 사항 리스트]를 바탕으로, 고객이 받을 수 있는 이벤트 혜택을 담은 [고객 이벤트 정보 리스트]를 만든다

리스트 내역 :
- 주문 메뉴
- 할인 전 총주문 금액
- 증정 메뉴
- 혜택 내역
- 총혜택 금액
- 할인 후 예상 결제 금액
- 12월 이벤트 배지

**5.** [고객 이벤트 정보 리스트]를 출력한다

- 주문 메뉴의 출력 순서 자유롭게
- 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여준다
- 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
- 증정 메뉴
    - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 “없음”으로 출력
- 혜택 내역
    - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력
    - 적용된 이벤트가 하나도 없는 경우, 혜택 내역 “없음”으로 출력
    - 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서 자유롭게
- 이벤트 배지
    - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, “없음”으로 출력

**6.** 예외 처리를 한다

## :paperclip: 이벤트 내용 정리

**[이벤트1] 할인**
1. 크리스마스 디데이 할인
   - 기간) 2023년 12월 01일 ~ 12월 25일
   - 내용) 총 주문 금액에서 해당 금액만큼 할인 (1000원 시작 + 100원씩 증가)

2. 평일할인 
   - 기간) 일월화수목
   - 내용) 디저트 메뉴 / 메뉴 1개당 2023원 할인
3. 주말 할인
   - 기간) 금토
   - 내용) 메인 메뉴 / 메뉴 1개당 2023원 할인
4. 특별 할인
   - 기간) 2023년 12월 3,10,17,24,25,31일
   - 내용) 총 주문 금액에서 1000원 할인
5. 증정 이벤트
   - 기간) 2023년 12월 01일 ~ 12월 31일
   - 내용) 할인 전 총 주문 금액이 12만 원 이상 / 샴페인 1개 증정

**[이벤트2] 배지 부여**
- 기준 : 총 혜택 금액
  - 5천원 이상) 별
  - 1만원 이상) 트리
  - 2만원 이상) 산타

**[이벤트 조건]**
1. 중복 가능 여부) 할인, 증정 중복 가능
2. 적용 조건) 총 주문 금액 10000원 이상부터 적용
3. 주문 제한) 음료만 주문 불가능
4. 메뉴 제한) 한 번에 최대 20개까지만 주문 가능

## :paperclip: 입출력 예시

    안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
    12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
    3
    주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
    티본스테이크-1,바비큐립-1,초코케이크-2,제로콜라-1
    12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!

    <주문 메뉴>
    티본스테이크 1개
    바비큐립 1개
    초코케이크 2개
    제로콜라 1개

    <할인 전 총주문 금액>
    142,000원

    <증정 메뉴>
    샴페인 1개

    <혜택 내역>
    크리스마스 디데이 할인: -1,200원
    평일 할인: -4,046원
    특별 할인: -1,000원
    증정 이벤트: -25,000원

    <총혜택 금액>
    -31,246원

    <할인 후 예상 결제 금액>
    135,754원

    <12월 이벤트 배지>
    산타

